作词 : aimerrhythm
作曲 : 飛内将大
编曲 : 玉井健二/飛内将大
ただ ふわりと風に揺られるほど 軽くなった想いが
越是轻轻随风摇摆 越变越薄的思念
宙を舞う 空を飛ぶ 誰かを探すように
于空中驰骋 飞舞 就像是在找寻着谁那样
笑顔の奥 涙隠した日々も 今は確かなメロディーになった
在笑颜之后 默默流泪的时光 如今也的确化作旋律
変わったのは季節だけじゃないよって
时光不仅仅只让四季循环交替
そして春の影 さよなら告げて 笑った
春天的影子 也笑着向着我挥了挥手
夏の足音を探す
然后迈出步伐去探寻夏天的脚步声了
She's got her day She's got her way
行き先は曖昧で 拾い集めた星の屑に 空想を描いたりする
虽然目的地还不太明确 于收集起来的星之碎片中 就假想着描绘出道路吧
いつだって いつだって 「大丈夫」って 声だして
无论何时 都要说一句 没关系
いつか輝けることを 信じる強さはあるから
要充满希望地想着 因为有着坚强的力量
...
交差点 ふいに立ち止まっては 思い出した気持ちを
交叉路口前 我突然间止住脚步 想起这种感情
愛と呼ぶ？ 過去と呼ぶ？ 名前はどうであれ
这被称作为爱? 亦或者是过去? 也不用去在意如何称呼了
うすれてゆく心はいつの間にか 白い大きな雲になって
逐渐模糊的心灵 总是在不知不觉中 化作大片白色的云朵
大粒の涙を降らせたんだ
然后 落下她那大颗大颗的泪水
そして晴れた空 見上げてたら 泣きやんだ
望着晴朗的天空 就擦干眼中的泪水吧
愛の矛先を探す
找寻爱的源头
She's got her day She's got her way
「大丈夫」って 声にして
说着没关系
昨日より綺麗な 君がきっと 明日は待っているから
比起昨日更美的明天 你一定正在等待着吧?
いつだって いつだって 「大丈夫」って 声だして
无论何时 都要说一句 没关系
君が君であることを 思い出す 明日が来るから
只要那是你自己能够想起 明天终将照常到来
...
失くせないものを 失くしても 君は君だよ
即使约定之物终已遗失 但是你还是你
そうなんだ そうやって涙流したら また歩き出せばいい
这样的话 放声痛哭一遍 再重新迈出步伐就好了
いつかはスピカ 行き先がとこだって
终有一日 角宿一能够到达它的目的地
拾い集めた星の屑が 明日を照らしてるから
就将星星的碎片都拾起 然后照亮明天吧
She's got her day She's got her way
「大丈夫」って 声にして
说着没关系
いつか輝けることを 信じる強さを
要充满希望地想着 因为有着坚强的力量
いつだって いつだって 「大丈夫」って 声だして
无论何时 都要说一句 没关系
君が君であることを 思い出す 明日が来るから
只要那是你自己能够想起 明天终将照常到来